200 - все удалось, прошло успешно.
201 - все удалось. прошло успешно, и что-то еще и создалось успешно
400 - плохой запрос, шо-то не так, не нашлось или сервер отказывается прорабатывать запрос
401 - аутентикация не прошла, чего-то не хватает (authentation credentials)
402 - все понятно, но я отказываюсь, пока
404 - не найдено по запросу, просто отсутствует
500 - да я уже не могу! Тупа сервер встретил шо-то непонятное и не смог обработать
501 - метод для запроса на сервере не реализован, делай шо хочешь (ничего не поможет)
502 - оседлав волны прокси или гейтвэя мы достигли дна, но снизу не постучали, хотя должны были
503 - я не готов сейчас что-то обрабатывать, зайди позже
